❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ විමුක්ති සටහන්
ඔබේ පානය සූදානම්.
ස්තූතියි. ආයෙත් එන්න.
ඉතින් මම ටැන්ගෝ සමාජයට බැඳුණා,
ඒ වෙලාවේ මම පුදුම වුණා.
මිනිසුන් හුස්ම ගන්නා හඬ ඔබට ඉතා ළඟින් ඇසෙනවා.
මිනිස්සු මෙච්චර හයියෙන් හුස්ම ගන්නේ ඇයි?
මගේ ලොක්කා මගේ උරහිස මත අත තැබුවා,
ඒ වගේම ඒක රස්නෙන් හා දහඩියෙන් පිරිලා තිබුණා.
මේස පන්දු ක්‍රීඩාවේ හැමතැනම දහඩිය දානවා.
ඒක හැමතැනම විසිරිලා.
මගේ ලොක්කා මාත් එක්ක සෝපානයට නැග්ගාම,
මම දන්නේ නැතුවම පස්සට ගියා.
ඒ දවසේ මට දැනුණු තෙතමනය තාමත් මට දැනෙනවා .
ඔබේ සගයන් සමඟ දහඩිය දැමීම
යා යුතු මාර්ගය නොවේ.
සංගීත හා නාට්‍ය සමාජ තමයි හොඳම.
ඔබට සංදර්ශනය රස විඳිය හැකියි.
ඒ සමාජ ශාලා වල තියෙන ප්‍රශ්නේ
තමයි ඊට පස්සේ තියෙන හමුවීම්.
ප්‍රසංගය ගැන ඔබට හැඟෙන ආකාරය
ඔබට භාරයි.
නමුත් ඔවුන් සැමවිටම
ඔවුන්ගේ අදහස් ඔබ මත බලෙන් පටවනවා.
මම ඒක රස වින්දා කිව්වොත්,
එයාලා කියනවා ඒක කම්මැලියි කියලා.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම කියන්නේ, අපිට සමාජ ශාලා වැඩිහිටි හා තරුණ කණ්ඩායම් වලට වෙන් කරන්න බැරිද ?
හරිද? කාට හරි ඒක යෝජනා කරන්න බැරිද?
එවිට ඉහළ නිලධාරීන් කලබල වනු ඇත.
ඔයා හිතන්න?
ඔයාගේ සමාජ ශාලා වල තත්වය කොහොමද?
ඒ බොහෝ විට හතළිස් ගණන්වල අය.
ඔයාගෙ එක කොහොමද, මි-ජියොන්ග්?
ඇය කිසිම දෙයක කොටසක් නෙවෙයි, මතකද?
ඒක හරි, ඇය කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එකක්වත් නැද්ද?
ඇයි? ඔවුන් සියලු වියදම් ආවරණය කරනවා.
බොහෝ දෙනෙක් ඒවායින් දෙකක් හෝ තුනක් සඳහා ලියාපදිංචි වෙති.
ඔයා දන්නවා ද…
මට උනන්දුවක් නැහැ.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ අපි එහෙම කරන නිසා කියලාද?
ඔයා යන්නෙ විනෝද වෙන්න!
ඒ වගේම ඔයාට ඒකෙන් දිනයක් හොයාගන්න පුළුවන් නම්,
ඊටත් වඩා හොඳයි.
මට කවුරුත් නැති බව තේරුම් ගන්න මට තත්පර තුනක් ගත වෙනවා .
දහයෙන් නව වතාවක්.
බොහෝ විට, බරපතල ලෙස.
නමුත් සෑම විටම ඒ එක අවස්ථාවක් තිබේ
ඔබට කෙනෙකු හමුවිය හැකි බව.
ඒ නිසා විවිධ සමාජ ශාලා දහයකට යාම වටිනවා .
අද මාත් එක්ක එන්න.
එන්න, හරිද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! තව එකක් විතරයි!
ඔයා කිසිම සමාජ ශාලාවකට බැඳිලා නැද්ද?
ඇයි නැත්තේ? හොඳ සමාජ ශාලා ගොඩක් තියෙනවා.
මම ගොඩක් ඈත ජීවත් වෙනවා.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
සැන්පෝ හි.
ඒක යොන්ගින්ගෙද?
ඒක සුවොන් ළඟයි.
සුභ පැතුම් සර්!
ඔයාට මේක තේරුනා ලොක්කා!
හොඳයි!
හොඳින් කළා.
ඔබට එය කළ හැකියි!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මම අද පරක්කු වෙයි වගේ.
ජුනි 21 වන දින
අපි යමු!
හේයි, මට තව බොන්න පුළුවන්.
මම අද ගෙදර යන්න කැබ් එකකින් යනවා.
-මි-ජියොන්ග්ත් පරක්කු වෙයිද?
-ඔව්.
මමත් පරක්කු වෙයි.
ගන්නම් ස්ටේෂන් එකේදි 12ට මාව හම්බවෙන්න.
ඔයාට මේක ලැබුණා!
අපි ඒ ගැන මුහුණට මුහුණ කතා කරමු.
අපේ මුළු සම්බන්ධයම
කෙටි පණිවිඩ හරහා තමයි ගෙවුනේ.
අපේ සියලු රණ්ඩු පවා කෙටි පණිවිඩ හරහා සිදු විය.
ඔබටත් කෙටි පණිවිඩයක් හරහා වෙන් වීමට අවශ්‍යද?
අඩුම තරමේ අපි වෙන් වුණාම, මට
ඒක ඔයාගේ මූණටම හයියෙන් කියන්න ඕන.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මම කිව්වා, මම බලාගෙන ඉන්නම්!
-නියම පහරක්!
මමත් පරක්කු වෙයි.
එහෙනම් හමුවෙමු.
- ඔයා පන්දු යවන්න හරිම දක්ෂයි.
- ඔයා වෘත්තීය ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අනේ මන්දා, ඔයා පන්දු යවන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔයා පුදුම සහගතයි.
-ඔයා නියමයි.
-ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබට වර්ජනයක් පවා ලැබුණා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කූල්?
-ඔයා විසි කරපු හැම දෙයක්ම වැඩ වර්ජනයක්.
-නෑ.
- මම දන්නවා නේද?
- ඔයා ඒකට හරිම දක්ෂයි.
මට මගේ පෝරමය හරියට කරගන්න බෑ.
ඔයා යනවද? තව ටිකක් ඉන්න.
එය ප්රමාදය.
මම මුලින්ම එළියට යන්නම්.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
මට අන්තිම දුම්රිය අල්ලගන්න ඕන.
ඇය බොහෝ දුර ජීවත් වේ.
ඒක ආයෙත් කොහෙද තිබුණේ?
ඔයා තව ටිකක් ළඟට යන්න ඕනේ.
අපේ සමාගම නිවාස සහනාධාරයක් ලබා දෙන්නේ නැද්ද ?
එය වොන් මිලියන දහයක් පමණයි.
-ඒකද?
-ඔව්.
හරි, ජයවේවා.
ඔයා කොහේ ද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා ගොඩක් කලින් ආවා.
ගොඩක් කාලෙකින්. මේ දවස්වල කාව හරි හම්බෙනවද?
කරුණාකර තවත් බියර් වීදුරුවක්
සහ චොප්ස්ටික්ස් යුගලයක්.
ෂුවර්.
ඔහු මගෙන් ඇහුවා මම කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා.
මම කිව්වා මම ජියොංගි-ඩෝ වල ජීවත් වෙනවා කියලා,
ඒ නිසා අපි සෝල් වල කොහෙද මුණගැහුණත් කමක් නැහැ.
මම එයාට කිව්වා එයාට ගැලපෙන තැනක් තෝරගන්න කියලා .
මම ඒක කිව්වා.
නමුත් අඩුම තරමින් ඔහු ජියොංගි වල කොහෙද - මම ජීවත් වෙන්නේ කියලා අහන්න තිබුණේ නැද්ද ?
නමුත් ඔහු "ඇත්තටම?" කියලා ඇහුවා.
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා සැම්චොං වලදි හමුවෙන්න කියලා.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
කොහොමහරි, ඉතින් මම මාර්ග 1
දිගේ ඉහළට ගියා,
හන් ගඟ තරණය කිරීම.
මේ මිනිහා ග්යොංගි-ඩෝ කොහොමද කියලාවත් දන්නේ නැහැ .
මම එතනට ගොඩක් ගියා, ඒත්...
අනේ මන්දා, මට ඇඬෙනවා.
හේයි, ඔයාට කොරියාවේ තුවක්කුවක් ගන්න පුළුවන් කොහෙන්ද?
ඔහුගේ මුහුණට පහරක් වැදීමෙන් එය අඩු නොවේ.
මම එයාට උණ්ඩ තුනක් දාන්න ඕනේ.
මටත් සති අන්තයේ සෝල් යන්න ලැබීම කොහොම හැඟීමක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ කොහොමද ?
දික්කසාද වුණාට මට කමක් නැහැ.
මේ දවස්වල ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නත් පුළුවන්.
එයා දෙපාරක් විවාහ වෙලා හිටියත් මට කමක් නැහැ.
නමුත් එන්න, ඔහුට දරුවෙක් ඉන්නවා!
ඔබේම දරුවාට වඩා වටිනා කිසිවක් ඔබට නැත .
ඒත් ඒ ළමයා මගේ ළමයෙක් නොවන නිසා මට එයාගෙන් කිසිම වැඩක් නෑ .
අපිව බෙදන ලොකු දෙයක් දැනටමත් තියෙනවා .
කාන්තාවක් සහ පිරිමියෙක්
එකට ජීවත් වීමට උත්සාහ කරනවා,
නමුත් ඔවුන්ගේ ප්‍රමුඛතා වෙනස් නම්,
එය කවදා හෝ ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේද?
හේයි.
එයාගේ පුතා අටේ පන්තියේ ළමයෙක්.
එයාලා මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවානේ.
ඒවා සතුන් ද නැතිනම් ක්‍රියා විරහිත සයිබර්ග් වර්ගයක් ද කියලා ඔබට කියන්න බැහැ
...
දැනටමත් දරුවන් සිටින බොහෝ දෙනෙක්
එකිනෙකා සමඟ විවාහ වී සතුටින් ජීවත් වෙති.
ඔවුන්
එකිනෙකාගේ දරුවන්ගේ වැදගත්කම හඳුනා ගනී
සහ ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න...
මම කිසිවක් නොකියා සිටිය යුත්තේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
එයාගේ උපන්දිනේ දවසේ ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ කොහොමද ?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට මොනවා හරි දුන්නද?
එන්න, කන්න.
මගේ දිහා බලන්න.
මම තාම කාලා නෑ වගේද පේන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට මොනවද දුන්නේ?
එයා ඔයාට මුකුත් දුන්නේ නැද්ද?
ඇය කළා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට එයා ඔයාට දුන්න දේ කියන්නේ නැත්තේ ?
මම ඇයගෙන් සල්ලි ඉල්ලුවා.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඒවා ඉයර්ෆෝන්. මිල අධික ඒවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉපදුනාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ඇත්තටම.
ඔයා ඇරෙන්න මටයි ඔයාගෙ හුයි-සොන් නැන්දටයි කවුද ඉන්නෙ ?
අපි වයසට ගිහින් තනි වුණාම,
අපිට කතා කරන්න කෙනෙක් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
හේයි, කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට වැඩිය කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම එක පාරටම බාල්දියට පයින් ගහන්න බලන්නම්.
-මට තේරුණා.
-මට දැන් සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාව ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා රක්ෂණයක් වගේ.
ඔයා ඉපදෙනකොට හරිම පොඩියි.
ඔයා ඇත්තටම ඇත්ත කෙනෙක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා මෙච්චර ලොකු වුණේ කවද්ද?
ඔයා සම්පූර්ණ පුද්ගලයෙක් වුණේ කවද්ද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ සාමාන්‍යයෙන්
බාබකියු අවන්හලක මෙය නිහඬව කතා කරනවාද?
බාබකියු කරන තැනක මත්පැන් බොන ගමන් මිනිස්සු කොඳුරනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
-මට හරිම අමාරුයි, මම ගොඩක් බිව්වා.
-හරි.
හේයි, පරක්කුයි, අපි යමු.
ඔව්, පරක්කුයි.
යන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒක එයාට අරන් දෙන්න, හරිද?
කරුණාකරලා බියර් එකක් දෙන්න!
ඔහු කොහේ ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දික්කසාද වෙන්න ඇති...
නමුත් මම කවදා හරි ගත්ත හොඳම තීරණය
විවාහ වෙමින් සිටියේය.
එහෙම නැත්නම් මට මෙච්චර වටිනා ළමයෙක්ව මුණගැහෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
රැකියාවෙන්.
එහෙනම් ඔයාට ඉක්මනට ආයුබෝවන් කියන්න තිබුණා.
මට එයාගේ මූණ විතරයි පේන්නේ.
අපි එකම කණ්ඩායමේ නෙවෙයි.
ජෝ යූ-රිම්!
අද උදේ මම ඔයාට හදපු මුහුදු පැලෑටි සුප් එක කෑවද ?
ඔයා ඒකට කියන්නේ සුප් එක කියලද? ඒක හරිම ඝනකම
නිසා මට හැන්දක් ගේන්න බැරි වුණා.
ග්යොන්ග්-සොන් නැන්දා ඔයාට මොනවද ගෙනාවේ?
ඒක මිල අධිකයි වගේ.
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා
අපි දැනටමත් මෙතන. ඉක්මන් කරන්න.
මම එන ගමන් ඉන්නේ. මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්!
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බෑ.
සුභ උදෑසනක්
ඉතින් ඔයා මටයි ඒ මිනිහටයි එකම වෙලාවෙද මැසේජ් කළේ ?
පාන්දර එකට, ඒ වෙනකොට!
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද? හැමෝම
හැම වෙලාවෙම දෙන්නෙකුට වඩා SMS යවනවා.
මම මගේ පෙම්වතාට
පාන්දර එකට කෙටි පණිවිඩයක් යවනකොට නෙවෙයි.
මම මගේ පෙම්වතාට "මටත් ඔයාව මතක් වෙනවා" කියලා කෙටි පණිවිඩයක් යවන්නේ නැහැ,
ඒක වෙන කෙනෙක්ට හිතෙනකොට.
ඉන්පසු එය මකන්න.
මම මගේ පෙම්වතාට කෙටි පණිවිඩ යවන අතරතුර හදවතේ ඉමෝජි සහ හිරිහැර කිරීම් ගොඩක්
අනිත් අයට යවන්නේ නැහැ.
මම එයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහිලා
ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කළාද?
පණිවිඩ වලදී ඔබ වඩාත් මිත්‍රශීලී විය යුතු බව ඔබ දන්නවා .
වචන කියන්නේ
සිනහවකින්ද නැත්නම් බැරෑරුම් බැල්මකින්ද කියලා ඔබට හිතාගන්න බැහැ.
ඒකයි මම
හැමදේටම අන්තිමට LOL එකක් අලවන්නේ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඒකද ඔයා එයාට කිව්වේ
ඔයා එයාව මගහැරියා කියලා?
මිත්‍රශීලී වීමටද?
මට එයාව මතක් වෙනවා කියන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
මට BTSව මතක් වෙනවා.
මට මගේ ආච්චිව මතක් වෙනවා. මට මගේ මාමාව මතක් වෙනවා.
මට ගොඩක් අයව මතක් වෙනවා.
ඔයාට කාවවත් මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කවදාවත් මිනිස්සුන්ට මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
"මට ඔයාව මතක් වෙනවා" කියන්නේ "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ඔබට පමණයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ ඔයාට විතරයි!
මිනිස්සුන්ගෙන් අහන්න උත්සාහ කරන්න!
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්
රාත්‍රියේදී එකිනෙකා මග හැරෙනවා කිව්වොත්
ඕනෑම දෙයක් හෝ නැත යන්නයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා, කරුණාකරලා!
හරි, හරි, අපි අහමු.
අපි කාගෙන්ද අහන්න ඕන?
-හරි, කාගෙන් හරි අහන්න!
-ඇත්තටම.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ වුණත් ඔයා කැබ් ගාස්තුව ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා
නේද?
ඔයා මෙහෙදි හමුවෙන්න කිව්වෙත්
ඒක නිසානේ.
- ඔව්.
- ඒ වගේ දේවල් නවත්තන්නද ඔයා කැමති?
ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
එක පාරක් මැදදි හමුවෙන එකේ තියෙන වරද මොකක්ද ?
මම හැමදාම ඔයාව බලන්න ඔයාගේ අසල්වැසි ගෙදරට ගියා .
ඔයා දන්නවද මගේ ගෙදර ඉඳන් කොච්චර දුරද කියලා?
ගෙදර යන්නම තව පැය එකහමාරක් ගත කරන්න වුණා .
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
කවුද ඔයාට මෙච්චර ඈත ජීවත් වෙන්න කිව්වේ?
එහෙනම් ඔහු සෝල් වලද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා එයා දන්නවද?
-එයා දන්නවා මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා.
-පෙම්වතෙක් කියන්නේ පෙම්වතෙක් නෙවෙයිද?
මේ කාලේ "පෙම්වතා" කියන වචනය කවුද පාවිච්චි කරන්නේ?
ඒක හරිම කම්මැලියි.
70 දශකයේ ඉපදුණු අය පවා
එහෙම කියන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු තාමත් ඒ වචනය පාවිච්චි කරනවද කියලා අහලා බලන්න.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා දරාගන්න බැරි තරම් පරණ තාලේ. ඇත්තටම.
පිළිකුල් සහගත ලෙස පැරණි තාලයේ!
අපි ගෙදර.
ඒක පහළින් තියාගන්න!
හේයි.
ඒ මිනිහා කලින් අපිට කරදර කරනවා කියලා කිව්වා
නේද?
ඒක අපේ වැරැද්ද.
අපි කොහොමද දැනගත්තේ?
සමාව ඉල්ලලා
මට තෑගි සහතිකයක් දෙන්න.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ දෙන්නම්.
ඒක වැඩියි.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මගේ කොණ්ඩේ හදන්න.
ඔයා කියනවා හැමදාම උදේට මහන්සියි කියලා
, ඒත් ආයෙත් එළියට යනවද?
- සති අන්තයේ ඔයා විවේක ගන්න ඕන.
- කවුරුහරි මට ඉඩ දෙනවා වගේ.
අද වගේ දවසක මම කුඹුරේ වැඩ කළොත් මැරෙයි .
ගිහින් අඩුම තරමේ උදව් කරනවා වගේ රඟපාන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට කඳුළු සලනකම් දවස පුරාම නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න එපා .
ඔයාගේ පරණ මිනිහා නැති උනා කියලා ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
දවස පුරාම ඉර යට වැඩ කරනවද?
මම එයාට උදව් කරන්න යන්න හැදුවා.
හේයි තාත්තේ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කෑම නිශ්ශබ්දව කන්න.
මම අදහස් කළේ…
මම උදව්වක් හෝ කිසිවක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙන් අවසර ගන්න විතරයි ඕන.
"හරි" වගේ දෙයක්.
මම…
කාර් එකක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඒක විදුලි කාර් එකක්.
විදුලි කාර් වලට එච්චර වියදමක් යන්නේ නෑ.
සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය කරන්න වොන් 7,000ක් විතරයි යන්නේ.
ඔවුන් පවසන්නේ මසකට වොන් 50,000 ක් ප්‍රමාණවත් බවයි.
මසකට වොන් 50,000ක් නම්,
ඒක බස් එකේ හරි කෝච්චියේ හරි යනවට වඩා ගොඩක් ලාභයි .
ඒ වගේම පාවිච්චි කළ කාර් වලට
ඒ තරම් වියදමක් යන්නේ නැහැ.
මතක නැද්ද
ඔයා අන්තිමට කාර් එකක් ගත්ත දවස?
ඔයාව අපායට යවන්නද?
ඒ කාලේ, මම--
ඔබට එය දරාගත නොහැකි විය,
නමුත් ඔබ එය මිලදී ගත්තේ වාරික සැලැස්මකටයි.
ඉතින් මට ඔයාට උදව් කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔයා ආයෙත් ඒකට කැමතිද?
මම කියන්නේ
ඒ කාලේ මම ඊට වඩා දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා.
මම දැන් කරනවා.
මගේ වියදම්, අයවැය, මගේ වියදම් පුරුදු...
මම දැන් ඒ හැම දෙයක්ම දන්නවා.
ඉතින් මම
පොඩි විදුලි කාර් එකක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඒක හිතලා බලන්නේ නැතුව "නෑ" කියන්න එපා.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඒක කාර් එකක්, ඒක
සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩයක් වගේ නෙවෙයි.
මම ඒක මිලදී ගන්නේ
කාටවත් පෙන්නන්න නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, මට කොහොමද?
ඒවා වේගයෙන් යන්නේවත් නැහැ.
බලන්න.
මි-ජියොන්ග්, ගි-ජියොන්ග් සහ මම ප්‍රමාද වී එළියේ සිට
කුලී රථයකින් ගෙදර ගියහොත්, එය වොන් 30,000 කි.
විදුලි කාර් එකක් නම්
වොන් 3,000ක් වැය වෙනවා,
නමුත් අපි ඒකට වොන් 30,000ක් ගෙවනවා.
තාත්තේ, එන්න, මම කියන්නේ...
මම මෙතන අසාධාරණ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්, මම හරි.
විදුලි මෝටර් රථයක් ලාභදායී වේ.
කරුණාකරලා කාර් එකක් නිසා එපා කියන්න එපා .
එහි ගාණ කීය ද?
මම කිව්වා වගේ, ඒක ලාබයි.
නැවතත් කොටස් වශයෙන්ද?
තාත්තා.
මම…
කාර් එකක් නැහැ.
මම ජියොංගි-ඩෝ වල ජීවත් වෙනවා.
මම කාව හරි එක්ක යාළු වෙලා ඉන්න එක තියා, මම කොහොමද විවාහ වෙන්නේ ?
හැම මැජික් එකක්ම වෙන්නේ කාර් එකක් ඇතුලේ,
ඒත් මට එහෙම එකක් නෑ තාත්තේ!
මට ගැහැණු ළමයෙකු සිප ගත හැක්කේ කොතැනින්ද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙම ඉන්නේ?
ඇත්තටම…
මට ඔයාගෙන් කිසිම රහසක් හංගගන්න ඕන නෑ තාත්තේ.
මට ඇත්තටම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න ඕන නෑ .
අවංකවම, මට රහසිගතව කාර් එකක් මිලදී ගත හැකියි,
මට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක එය සඟවා තැබිය හැකියි.
මම කවදාවත් එකක් ගත්තේ නැහැ වගේ රඟපානවා.
නමුත් මට ඒක කරන්න ඕන නෑ, හරිද?
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න ඕන නෑ .
මට කවදාවත් නැහැ.
ඔබ එසේ කරනවා නම් මම කැමතියි.
කරුණාකර එය මගෙන් සඟවන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඒ පන්ක්, මම...
මම එයාට කිව්වා රෑ කෑම මේසෙදි කට වහගෙන ඉන්න කියලා .
යහපත්කම.
ඔයාගේ තාත්තා
හෙට හතට වැඩ පටන් ගන්නවා කියලා එයාට කියන්න,
නමුත් ඔහුට නවය වෙනකොට එන්න පුළුවන්.
එයාට නවයට එන්න කියන්න එපා.
එතකොට එයා ඔයා කියන දේ දැනගෙන
වේලාසනින් එයි.
අපි කුලියට ගත් කෙනෙක් වටේ බිත්තර කටු උඩ ඇවිදින්න වෙන්නේ ඇයි ?
ඒ කොල්ලා, මේ දවස්වල කෙනෙක්...
මම කළ යුත්තේ…
එයාලා කිව්වා හෙට නවය වෙනකොට ඔයාට එන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඒ සැලෝන් එකට නඩු දානවා.
කන්‍යා සොහොයුරිය ඇවිදින වීදියේ
මගේ පරණ යාළුවා
මාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා
-සිගරට් විකුණන විදියටම
-කොණ්ඩේ සෝදන්න එපා.
ඔයාගේ කැරලි ගැලවිලා යයි.
-ඒකයි මම ඒක හෝදන්නේ.
-දේශීය ෆාමසියකින්
-ලෝකය සාමකාමීව ඉදිරියට යයි
- මොනතරම් මුදල් නාස්තියක්ද.
එය තමන්ගේම මාර්ගයට යයි
-පාරේ කාර්යබහුල වීම
-මම දැනට රැකියා දෙකක් කරනවා.
මම ප්‍රාථමික පාසලක පාපන්දු පුහුණුකරුවෙක්.
ඒ වගේම මම කෝපි කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
මම අවංකවම කියනවා නම්, ඒක එක රැකියාවක් විතරයි.
කැෆේ එක බංකොලොත් වුණා.
ඒ පාර අයිනේ
-කාලය හුස්ම ගන්නා තැන
-ඇත්තටම…
මම වැඩිපුරම කැමති ගායනයට.
මගේ ගායනයෙන් මටම සහයෝගය දැක්වීම මගේ සිහිනයයි.
කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම
මම අඬ අඬා ඇවිද්දා
මම මේ වගේ ගීත වලට කැමතියි.
මටත් හයියෙන් සංගීතය වාදනය කරන්න පුළුවන්.
දෙවන මහලේ සිට වීදිය දෙස බලමින්
ඒක සාමකාමී වීදියක්, ඔව්
ඉවර නම්, පිඟන් ටික ගේන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-වීදිය දෙස බලමින්
-දෙවන මහලේ සිට
-ඝන මීදුමක් හැර වෙන කිසිවක් තිබුණේ නැත
ඒකට සාප වේවා!
මේ ගීතය හරිම පරණයි.
ඒකයි ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ මෝඩයා.
ජීස්.
ඔබට කවදා හෝ දැනී තිබේද?
දරාගත නොහැකි ආකාරයේ නින්දාවක්?
අන්ධ දිනයට පසු අපි සමුගත් වහාම ,
ඇය කෙටි පණිවිඩ ගොඩක් යැවීමට පටන් ගත්තාය.
ඇය කිව්වා
මම අතහැර දැමූ බල්ලෙක්.
ඇය කිව්වා මාව ගෙදර ගෙනිහින්
සුද්ද කළොත්,
මම ආයෙත් එළියට ගිහින්
ආයෙත් අසූචි වලින් වැහිලා යයි.
ඇය සිතුවේ ඇය
ඇගේ මිතුරිය සමඟ එහි තනිවම සිටින බවයි,
මම එතන ඉන්නවා කියලා නොදැන.
ඇය කොතරම් කලබල වී ඇත්දැයි කියාගෙන ගොස්
"අනේ දෙවියනේ!" කීවාය.
ඉන්පසු ඇය කාමරයෙන් පිටව ගියාය.
අඩුම තරමේ ඇයට ඇගේ පණිවිඩ මකා දැමිය හැකිව තිබුණි .
ඔයත් යන්න ඕනේ.
ඒක ඊටත් වඩා නින්දා සහගතයි.
මෝඩයා!
නමුත් මම මෙය විඳදරාගත යුතුයි.
ඒක මැකුව කියල
මට වෙච්ච දේ අමතක වෙන්නෙ නෑ.
මට ඒක දරාගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මෙතන.
මට ඒක මකලා චැට් රූම් එකෙන් යන්න.
ඔයා-හ්වාන්.
ස්තූතියි…
මාව එක පාරක් උඩ දැම්මට.
යෙ-රින් මට කිව්වා...
මම දරාගන්න බැරි තරම් පරණ තාලේ කෙනෙක් වුණා.
අතහැර දැමූ බල්ලා ජය ගනී.
හේයි, කවුරුහරි කරුණාකරලා මාව ගොඩ ගන්න.
මි-ජියොන්ග්.
ඔයා මාව පරද්දන්න ඕන, හරිද? කරුණාකරලා.
මගේ හැඟීම් රිදවීමට භාවිතා කළ යුතු වචන ඇය හරියටම දනී .
අතහැර දැමූ බල්ලෙකු ලෙස,
මම හිතන්නේ නැහැ
පරණ තාලේ කෙනෙක් කියලා කියන එක ඒ තරම් නරකයි කියලා.
ඒ ඔයා
පරණ තාලේ කෙනෙක් නිසා.
ඒ වගේම මම වෙන්න පුළුවන් හෝ නොවෙන්න පුළුවන් පුද්ගලයෙක්
, ඒ නිසා ඒක රිදෙනවා.
ග්යොංගි-ඩෝ ගැන ඇය මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඇය කිව්වා ග්යොංගි-ඩෝ බිත්තර සුදු මදයක් වගේ කියලා.
සෝල් නගරය වටා එතෙන බිත්තර සුදු මදයක්.
මම සැන්පෝ වල ජීවත් වෙනවා කියලා මම එයාට කීප සැරයක් කිව්වා,
ඒත් සැන්පෝ කොහෙද ඉන්නේ කියලා එයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නැත්නම් මම එක පේළිය ගත්තත් හතරවන පේළිය ගත්තත්.
ඇය එසේ පැවසුවේ
ඇය කිසිදා ග්යොංගි-ඩෝ හි ජීවත් නොවන නිසා බවයි.
ඔබ කෙනෙකුට කැමති නම්,
ඔබ කරන පළමු දෙය නම්
ඔවුන් ජීවත් වන ස්ථානය සොයා බැලීමයි.
ඒක නිව්යෝර්ක් වෙන්නම ඕන නෑ,
නමුත් මම සෝල් වල ඉපදුනා නම්...
මට හැමතැනම බිත්තර සුදු මදයකින් ඉපදෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි ?
අපි සෝල් වල ජීවත් වුනා නම්,
අපි මීට වඩා වෙනස් වෙයිද?
අපි එහෙම කරන්න තිබුණා.
මම ඔහු සමඟ එකඟ වෙනවා.
සැන්පෝ සින්ක්ස්
ඔයා දැන්වත් ඒක නවත්තනවද?
ඔයා ඊයේ රෑ ගෙදර ආපු වෙලාවෙ ඉඳන් මුළු රෑම අඬනවා .
ඔබ අවදි වූ වහාම නැවතත් එතැනට යනවා .
මට අමාරුයි නේද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි කියලද?
එයා ගැන මොකද?
ඇය තවමත් තරුණයි!
ඉරණම යනු
ජීවිතය පිළිබඳ පුද්ගලයෙකුගේ දෘෂ්ටියට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
හේයි.
ඔයා කාලා ද?
සැන්පෝ
මුළුතැන්ගෙයි සින්ක්, වැසිකිලි
ඩැන්ග්මි දුම්රිය ස්ථානය
අද ඔබට යම් යහපත් දෙයක් සිදුවනු ඇත
ප්‍රීති සහයෝගිතා මධ්‍යස්ථානය
ජයග්‍රාහී ජෝයි බේස්බෝල් සමාජය
ජෝයි කාඩ් අශ්ව පැදීමේ සමාජය
මට ආරංචි වුනා ඔයා බෝලිං ක්ලබ් එකට ගියා කියලා.
කොහොමද ඒක?
ඒක හොඳයි නේද?
මිනිසුන් එම සමාජයට සම්බන්ධ වූ පසු එයින් ඉවත් වීමට නැඹුරු නොවේ .
සාමාජිකයන්
එම සමාජය ගැන සෑහීමකට පත්වීමට ඉඩ තිබේ.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මේ මාසයේ ඉඳන් ඔබත් ඔවුන් හා එක්වීමට කැමතිද ?
නැත්නම් තීරණයක් ගන්න කලින් තව කීපයක් උත්සාහ කරලා බලනවද ?
මම කරන්නද
සමාජයකට සම්බන්ධ විය යුතුද?
හොඳයි, ඒක අනිවාර්ය නැහැ,
නමුත් රැකියා ජීවිතය ඇත්තටම විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි
නේද?
මොන රස්සාව කළත්
මාස හයකට පස්සේ ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් වෙනවා.
නමුත් ඔබ අන් අය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන විට එය බොහෝ හොඳයි .
එය ඵලදායිතාව ද වැඩි කරයි.
ඔබත් සමාජයකට බැඳුනේ නැද්ද?
නැත.
අපි විශේෂ සැලකිල්ලක් යටතේද ඉන්නේ?
ඔවුන්ට අභ්‍යන්තරික මිනිසුන්ව තනි කරන්න බැරිද ?
මට හතරේ පන්තියේ දුවෙක් ඉන්නවා.
මම ඉක්මනින් ගෙදර ගිහින් ඇයව බලාගන්න ඕනේ .
ඉතින් මම පසුව සමාජයකට සම්බන්ධ වෙනවා.
දේවල් වඩාත් කළමනාකරණය කළ හැකි වූ විට.
හියර් යූ ගෝ.
සරත් සෘතු චාරිකාව
හරි. ස්තූතියි.
හැමෝම.
සහකාර කළමනාකරු මින් මහතා
අද අපි යුල්ජිරෝ වෙත යා යුතු යැයි යෝජනා කළේය!
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි!
මට මගේ හිතේ හැටියට කන්න පුළුවන්ද?
මම ටිකක් කන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හැමෝම ඉන්නවද?
-ඔව්!
-මමත් එකඟයි!
ඔව්!
මි-ජියොන්ග්, මම දන්නවා ඔයා මේවා කියෙව්වා කියලා.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
හෙහෙහෙ
යුල්ජිරෝ ඉඳන් ගෙදර එන්න මට ගොඩක් දුරයි .
ඔබේ තරුණ කාලයේ සෑම දිනකම ගෙදර යාමට ඔබට හැක්කේ කෙසේද ?
මේක හරි නෑ.
චෝයි ජුන්-හෝ
නැහැ, ඒක හරි නැහැ.
ඒක හරි නෑ.
මේකත් නෙවෙයි.
මේ දක්වා, වර්ණය…
මෙය පහළින්, තද අකුරින් සහ උද්දීපනය කළ යුතුය
.
මෙතැනට අකුරු වැඩි කරන්න
එය තවදුරටත් පහළට ගෙන එන්න
කර්නින්
බෝලය
භයානක පිරිසැලසුම
සෞන්දර්යාත්මකව වඩාත් ප්‍රසන්නයි
වර්ණ සංයෝජනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
වර්ණය වෙනස් කරන්න
සියලු වර්ණ නැවත කරන්න
මම මෙතන ඉඳගෙන
ඔයා ළඟ වැඩ කරනවා කියලා මට හිතෙනවා නම්,
මේ වගේ භයානක වැඩ පවා
ලස්සන දෙයක් බවට පත් වෙනවා.
වැඩ දරාගත හැකි වේ.
මම ආදරය ලබන කාන්තාවකගේ චරිතයක් රඟපානවා .
ඇයට අවශ්‍ය සියල්ල ඇති කාන්තාවක්.
දැන්, මම කෙනෙකුට ආදරෙයි,
සහ යමෙකු මට සහාය දෙන බව.
ඉතින් මට හිතාගන්න ඕන මම සාමකාමීව ඉන්නවා කියලා.
මම ඔබ සමඟ ගත කරන හොඳ කාලයන් දැනටමත් භුක්ති විඳින බව .
මට ඒ ගැන හිතන්න ඕන විදිහ තමයි.
ඔබ නොමැතිව වෙහෙසකර, දුෂ්කර කාලවල් පසුකර යනවාට වඩා ,
මම ඔබ ගැන සිතමින් ශක්තිය සොයා ගැනීම වඩාත් ප්‍රශංසනීය නොවේද ?
මම වියළි පොලොක් තැනක් දන්නවා.
-වියළි පොලැක්?
-මට හොඳයි වගේ.
මම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ. අපි යමු!
මහා!
මි-ජියොන්ග් එක්ක සෙට් වෙන්න කෙනෙක් හොයාගන්න බලන්න .
මම ඇත්තටම කාවවත් දන්නේ නැහැ.
කාන්තාවකගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
මි-ජියොන්ග් හරිම ලස්සනයි, කරුණාවන්තයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
එයාට පෙම්වතෙක් නැත්තේ ඇයි කියලා.
ඔව්, ඇය ලස්සනයි. ඇත්තෙන්ම.
ඔබ ඇගේ එක් එක් ලක්ෂණ තනි තනිව බැලූ විට , ඇය එසේය.
නමුත්?
සමස්තයක් වශයෙන් ගත් කල, ඇය තරමක් මෘදුයි.
ඇයට එහෙම විශේෂ දෙයක් නැහැ.
අපි සෝල් වල ජීවත් වුනා නම්,
අපි වෙනස් වෙන්න තිබුණාද?
අපි එහෙම කරන්න තිබුණා.
මම කොහේ ජීවත් වුණත්...
මම හිතන්නේ මමත් ඒ වගේම වෙන්න තිබුණා.
මම කොහේ ජීවත් වුණත්,
මගේ ජීවිතය මෙහෙම වෙන්න තිබුණා.
මම ඒ ලෞකික ජීවිතයම ගත කරනවා,
කිසිවෙකු මා ගැන කිසිදා උනන්දු නොවනු ඇත.
මේ විදියට මම ගොඩක් කල් ජීවත් වුනොත්, මම හැකිලී මැරෙයි කියලා මට හිතුනා .
ඒකයි මම ඔයාව හොයාගත්තේ.
මම කවදාහරි මුණගැහෙන ඔයාව.
ඔබට, අඩුම තරමින්…
මම ඒ තරම් සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම ඔයා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලවත් දන්නෙ නෑ.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඔයාව මුණගැහිලා නැහැ.
කවුද...
ඔයාද?
මේක කල් ඉකුත් වෙලා. ඔයාට ඒක ඕනද?
ඔයාට සෝල් කන්න ඕනද?
මම ඇත්තටම සෝල් වලට කැමති නැහැ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා අහන්නවත් මට වද වෙන්න බෑ .
මූලස්ථානය කිව්වා
18 වෙනිදා ඒ තැන හිස් කරනවා කියලා.
එතකන් දොරවල් වහලා තියන්න.
මම ඒවා අගුළු දමන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි.
මම
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මේ ස්ථානය පැය 24 පුරාම ක්‍රියාත්මක කරනවා.
ඉතින් මම කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ.
ඔයා කොහොමද නාන කාමරේට ගියේ?
බයිසිකල් අගුලක්.
මම එකක් හැන්ඩ්ල්ස් වටේ ඔතාගෙන ගියා.
ඔයා කසාද බැන්දම මට කියන්න අමතක කරන්න එපා .
මම ඔයාට දෙන්නම්
ඔබට සුබ පතන්න ලක්ෂ පන්සියයක් දිනා ගත්තා .
මම ඇත්තටම කියන්නේ, මට දන්වන්න.
මම අදහස් කළේ එයයි!
මම කරන්නම්.
මම කඩේ වහන නිසා,
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මම අපේ මිත්‍රත්වයට දොර වහනවා කියලා .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ලබන අවුරුද්දේ විවාහ වෙනවාද?
එය කුමක් ද?
ඔබේ ඉරණම තීරණය කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය පවසන්නේ එය ජීවිතය පිළිබඳ ඔබේ දැක්ම බවයි.
එහෙනම් මගේ දැක්ම මොකක්ද?
මට ඉඳහිට දේවල් ගැන ධනාත්මක විය හැකියි .
එකම එක දවසක්, මගේ වැටුප් දිනයේ.
මම ඒ දවස එච්චර නරක නැහැ.
ඔබට මුදල් තිබේ නම්, ඔබට හොඳ ඉදිරි දැක්මක් ලබා ගත හැකිය .
ආදරය ඔබව කරුණාවන්ත කරයි යන කියමනෙහි
යම් සත්‍යතාවයක් තිබේ.
සල්ලි වුණත්, පිරිමියෙක් වුණත්,
ඔයාට යමක් තියෙනවා නම්,
ඔබ ධනාත්මක වෙනවා, නමුත්...
මට මිනිහෙක් ඉන්නවද නැත්නම් සල්ලි තියෙනවද?
මටත් නැහැ.
ඉතින් මම ධනාත්මකව
හා යහපත් දෘෂ්ටියකින් දේවල් දෙස බලන්නේ කෙසේද?
මගේ කොණ්ඩේ හදාගත්තොත් මට හොඳට දැනෙනවා කියලා මම හිතුවා ,
නමුත් ඒකෙන් වුණේ මට තවත් දුකක් දැනුන එක විතරයි.
මට තවත් බොන්න බෑ. මට හරිම අමාරුයි.
අද මගේ පෙනුම මට අකමැති නිසා මට තවත් බය හිතෙනවා .
මට ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න විතරයි ඕන.
ඔබේ ණය ගෙවීම දින පහකට වඩා ප්‍රමාද වුවහොත් ,
ඔබගේ කාඩ්පත අත්හිටුවන
අතර දේවල් සංකීර්ණ වේ.
මේ නිසා ඔබ අන් අයට ණයට දීමට ණය නොගත යුතුය .
ඔබේ ණය ශේෂය කොපමණ දැයි ඔබ දන්නවාද?
වොන් මිලියන 15,484 කට,
ඔබට මසකට වොන් මිලියන 1.5 ක් පමණ ගෙවිය යුතුය .
ඔබේ නිවසේ ලිපිනයට ඉක්මනින් ලිපියක් ලැබෙනු ඇත .
ණය ගෙවීම කල් ඉකුත් වී ඇති නිසා බැංකුව මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා .
කෝල් කරලා කියන්න මොකද වෙන්නේ කියලා.
නොකියවූ
ප.ව. 1:06
මම Home.
හේයි, රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කෑවා.
දොර හරියට වහන්න,
නැත්තම් මදුරුවෝ ඇතුලට එයි.
මොකක්ද මේ අවස්ථාව?
ඔයා කවදාවත් සති අන්තයේ මෙහෙ එන්නේ නෑනේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට මීට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න නැහැ .
හේයි. අපි ගැන මොකද?
ග්වං-මින් මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම
ඉගැන්වීමෙන් ඉවත් වීම ගැන බැරෑරුම් ලෙස සලකා බලනවා.
ගුරුවරයෙකුට තම සිසුන්ට නරක ලෙස කතා කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා වැඩිහිටියෙක්.
ඔයා හැමදාම ඔයාගේ සගයන්ට නරක විදිහට කතා කරනවා .
ඒ අය මගේ සගයන්.
මගේ සගයන් ළමයි, හරිද?
ඒ කාන්තාව කවුද?
ඔයා නිතරම නරක විදිහට කතා කරන කෙනා.
ඇගේ මුහුණ පුරාම "නපුරු, නපුරු, නපුරු" ලෙස ලියා ඇති තැනැත්තා .
ග්වෑන්-මින් තමයි මට ඒ ගෑණු කෙනා, හරිද?
ග්වං-මින් එක්ක දවස පුරාම පන්ති කාමරයක හිරවෙලා ඉන්න එක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔබ ප්‍රියතමයන් ක්‍රීඩා කරනවාද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කැමතිම ඒවා සෙල්ලම් කරන්නේ නැද්ද?
මම කවදාවත් ප්‍රියතමයන් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ. මම හැමෝටම වෛර කරනවා.
මම කැමති එක පුද්ගලයෙක්වත් නැහැ.
ඔයාට ඒ විදියට ඉන්න බෑ.
මම කියන්නේ, ඒකයි ඔයා හැමදාම අරගල කරන්නේ
, වයසට යන්නේ.
ජීස්.
මම ඔබට සහතික වෙනවා.
ග්වෑන්-මින් නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයා තමයි ප්‍රශ්නේ.
මටත් මගේම සහතිකයක් තියෙනවා.
ඔබේ සගයාගේ මුහුණ පුරාම "නපුරු, නපුරු, නපුරු" ලෙස ලියා ඇත.
ඒකත් සාමාන්‍ය දෙයක් වෙන්න ඇති, ඔයා දන්නවද?
එයා ඔයාට එහෙමයි.
අපි නවතිමු,
-නැත්නම් අපි හැඟීම් වර්ධනය කරගමු.
-කා වෙනුවෙන්ද?
හේයි, මට තව කෑන් එකක් දෙන්න.
ඒක ගේන එක නවත්තන්න.
අපිට ඇති වෙලා.
ඒක නවත්තන්න. මම එයත් එක්ක වෙන් වෙච්ච එක ඒ තරම් විහිළුවක්ද ?
මම තනිකඩ නිසා,
මම ඔයත් එක්ක කාලය ගත කරනවා කියන එක අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපි ගම්බද පළාත්වල ජීවත් වූ නිසා අපි මිතුරන් බවට පත් වුණා.
අපි නගරයේ ජීවත් වුණා නම්,
මම ඔබ සමඟ මිත්‍ර වෙන්නේ නැහැ.
කිලෝමීටර 10 ක අරයක් තුළ අපේ වයසේ පසුවන පුද්ගලයින් 15 කට වඩා අඩු පිරිසක් සිටියහ .
ඉතින් මට
ඔයා එක්ක ඉන්න එක ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නෑ.
ඒක තමයි ගම්බද ප්‍රදේශවල තියෙන ප්‍රශ්නේ.
හැමෝම අන්තිමට යාළුවෝ වෙනවා.
මම මිනිස්සුන්ට කියනකොට අපි හතර දෙනා
එකට සෙල්ලම් කළා කියලා.
එයාලා හිතන්නේ අපි ඇත්තටම හොඳින් එකතු වුණා කියලා.
නමුත් සත්‍යය නම්,
මෙහි සිටියේ ළමයින් හතර දෙනෙකු පමණි.
එයාට එයාගේ වයසේ කෙනෙක් හිටියේ නෑ,
ගමේ මෝඩයා එක්ක සෙල්ලම් කළා නේද?
ඩම්බෝ සමඟ.
එයාට ඩම්බෝ කියන්න එපා. දැන් එයාට හතළිහකට වඩා වැඩියි.
හතළිහක්ද? පනහක් වගේ වෙන්න ඇති.
ගම්බද ප්‍රදේශවල
මිතුරන් සහ පවුලේ අය එක හා සමානයි.
ඔයාට ඔයාගේ පවුල තෝරගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඉපදිලා, ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ පවුල.
ඒ වගේම එයාලා කියනවා
මේ අල්ලපු ගෙදර ඉන්න ළමයා ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා.
පාසැලේදී පවා,
ඔබ අසල සිටින දරුවාට ඔබ අකමැති නම්,
ඔයාට තව ළමයෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ?
ඔයාට තෝරගන්න බෑ.
ඒකෙන් මට පිස්සු හැදෙනවා.
හේයි, මටත් එහෙමයි. මම කවදාවත්
ඔයා එක්ක යාළු වුණේ නෑ, මොකද මමත් ඔයාට කැමති නිසා.
මම ජොසොන් යුගයේ ඉපදෙන්න තිබුණා.
"අද සිට
මේ පුද්ගලයා ඔබේ කලත්‍රයායි."
ඊට පස්සේ මම කියනවා, "ඔව්, මම එයාට
මගේ මුළු හදවතින්ම ආදරේ කරන්න පොරොන්දු වෙනවා."
මම ඒ විදියට ජීවත් වුණත්,
මම හිතන්නේ මම හොඳින් හිටියා නම් කියලා.
ඔබටම කෙනෙකු තෝරා ගැනීමට සිදුවන මේ යුගය
මට බොහෝ දුෂ්කරයි.
මාව හැමදාම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
, නමුත් මම වර්තමානයේ ඉන්න කැමතියි.
මම ජොසොන් වල ඉපදුනා නම්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ගොවියෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඔබත් දැන් ගොවියෙක්.
ඔවුන් පවසන්නේ
ක්‍රිකට් කිචිබිචි ගාන්නේ නම්,
එළියේ සෙල්සියස් අංශක 24යි.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් දන්නවා
ඒ ශීත කාලය එනවා.
ඒකයි එයාලා
සහකරුවෙක් හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙන්නේ.
ඒ නිසා ඔවුන්ට ශීත කාලය තනිවම ගත කිරීමට සිදු නොවේ .
ඒ පුංචි පුංචි ජීවීන් පවා
ආදරය සොයා ගන්නවා, ඔයා දන්නවද?
නමුත් මිනිසුන් ලෙස,
අපිටත් ආදරය හොයාගන්න බැරිද?
ශීත ඍතුවේ දී සහකරුවෙකු නොමැති වීම කෙබඳුදැයි ඔවුන් පවා දනී .
ඔවුන් හරිම අසරණ විදිහට කිචි බිචි ගානවා,
"ශීත කාලය එනවා, සීතල වෙයි,
මාව තනි කරන්න එපා" කියලා අඬනවා.
අපිත් ඒක කළ යුතුයි.
හරි හරී?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කෘමීන් සහ බළලුන් පවා එසේ කරන නිසාම මිනිසුන් එය කළ යුතුද ?
අපි බල්ලෝ වගේ පාරේ මළපහ කරන්න ඕනද ?
එහෙනම් එපා අවජාතකයා!
එහෙම කළොත් මම උඹව මරනවා, හරිද?
හේයි, අපි ඒක කරමු.
අපි ඒක කරමු, හරිද?
මම ඒක කරන්නයි යන්නේ.
මම ඕනෑම කෙනෙකුට ආදරය කරන්නයි යන්නේ.
කවුරුහරි? ඇත්තටම?
ඔව්, ඕනෑම කෙනෙක්.
ඇයි මට කාටවත් ආදරේ කරන්න බැරි?
මම හරිම හිතුවක්කාරයි, අන්තිමට මෙහෙම වුණා.
මම පරාජිතයෙක් තෝරා නොගැනීමට ගොඩක් පරිස්සම් වුණා,
මට කවුරුත් නැහැ.
මට ඕනෑම කෙනෙකුට ආදරය කිරීමට අවසර තිබෙනවා.
මම ඕනෑම කෙනෙකුට ආදරය කරන්න යනවා.
හෙට සිට,
ඇයි ඔය දෙන්නා අතුරුදහන් වෙන්නේ නැත්තේ?
උන් පිස්සු.
-කෑමට ස්තූතියි.
-ඔව්.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔව්, ටිකක් විවේක ගන්න.
සුභ රාත්රියක්.
ඒ වගේම වැඩිපුර බොන්න එපා!
එතන "ඕනෑම කෙනෙක්" ඉන්නවා.
හේයි, පැනලා යන්න!
යෙයොම් ගි-ජොංගේ ඇස්වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න!
බහින්න!
- බහින්න!
- ඔයා ඒක නැති කරගත්තද?
-මෝඩයා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා හරිම හයියෙන්.
මෝඩයා.
බහින්න.
එන්න, නවත්තන්න.
ඔයා පිස්සු.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මම කල්පනා කළේ ඔයාට
මට තැපෑලක් එවන්න පුළුවන්ද කියලා.
මගේ පවුලේ අය දකින්න අකමැති දෙයක් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
මගේ විමුක්ති සටහන්
මට කණගාටුයි. මට ඔබෙන් අහන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු කුමක් කිරීමට භාවිතා කළාද?
සමහරවිට ඔහු මෙහි සැඟවී සිටිනවා විය හැකියි.
-එයා ආයෙත් මත්පැන් ගත්තා.
-එයා කියනවා මම එහෙ යන්න ඕනේ කියලා.
මම ගොඩක් ආකර්ශනීය බවක් තියෙන කාන්තාවක්.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඔහු ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ නරක සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඔහු මෙතරම් කාලයක් තිස්සේ කතා කළේ කා සමඟද?
අපි වෙන් වෙනවා!
එහෙනම් ඒකිත් එක්ක එළියට යන්න!
මට තේරුම් ගත යුතු දෙයක්
නමුත් මට මාවම හදාගන්න බැරි වුණා.
-ගු මහත්තයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
-ඒක මුකුත් නෑ.
මොකක්ද? යෙයොම් මි-ජියොන්ග් මෙහි ජීවත් නොවේ.
ඔයා එයා එක්ක එළියට ගියා කියලා මට කියන්න එපා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මට එක පාරක් සනීප වෙන්න ඕන.
මම ඒක පස්සේ ගන්නම්.
ඇයි ඔයා හැමදාම බොන්නේ?
බීම හැර වෙන දෙයක් කරන්න මම ඔයාට දෙන්නද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥